NE PIRATSTVU, PODRŽITE ORIGINALE
'Jutro.
Moramo razgovarati.
Rekli su da si jučer izjurila.
Nisam te se usudila zvati i utihnula si.
Jutros sam naletjela na Zhao Henga,
pa sam ga pitala kako si.
Zašto se nisi usudila?
Da ne shvatiš pogrešno.
Trebala sam ti reći da ću se priključiti
projektnom timu Osiguranja Celestial.
Telefonski to možda ne bi bilo najjasnije,
pa sam ti htjela reći osobno.
A Ma Ke ti je već rekao.
Ne bih pogrešno shvatila.
To nije moj projekt.
-Ne razgovaraj tako sa mnom.
-Onda razgovarajmo o poslu.
Ma Ke me zamolio da te uputim.
Znaš moju situaciju.
Tata i dalje misli
da sam projekt dobila
samo zbog njegovih veza.
Onog dana kad si ovdje rekla
da su digitalne financije novi trend,
i ja sam se htjela okušati.
G. Pi me iz vedra neba
ubacio u tim za Celestial.
Rekao je da ćemo biti dobre partnerice
jer se slažemo.
Nisam htjela preoteti tvoj projekt.
Ali nisi odbila.
Istina. Nisam.
Jer sam to smatrala prilikom
za pošteno nadmetanje s tobom.
Nisam htjela odustati.
Ovako se želim dokazati tati.
Imaš pravo.
I ja sam usred projekta
prešla na drugi, pa možeš i ti.
Više se ne ljutiš?
Nije strašno. Nakon svojih sarkastičnih
primjedbi, zaboravila sam to.
Onda prvo prijateljstvo
pa onda nadmetanje.
OSIGURANJE CELESTIAL
Napokon sam gotova.
Idemo nešto pojesti.
Jesi li završila?
Neću ići. U 21.30 moram na trening.
To jest, nalazim se s onim pozerom.
Raščistili smo situaciju
i sad možemo biti prijatelji.
To je super.
Jedi više,
ali nemoj se udebljati.
Dobro, onda nemoj jesti. Mogu jesti sama.
Gazda, samo jednu.
Zdjelicu rezanaca s govedinom.
Ako ti moja prisutnost ovdje smeta,
mogu odmah otići.
Nisam vlasnica.
Dobro. I jedno bezalkoholno pivo.
Dobro.
Što je bilo? Loše si volje?
Ne.
Hvala.
Zašto si prestao ispitivati?
Dosta mi je.
Ne želim da misliš da te gnjavim.
Pozvala sam Xu Chi na večeru,
a rekla je da ide u teretanu.
Ali vidjela sam da ide kući.
Ti…
Ide na trčanje s Ye Xinzhijem.
Susjedi su. Logično je da idu istim putom.
Kako znaš?
Pa…
Vidio sam ih jutros na trčanju.
Čini mi se da nešto nije u redu.
Što je bilo?
Xu Chi i ja sad smo u istom timu.
Logično, radimo zajedno više nego prije.
Surađuje sa mnom
i sve dijeli bez pogreške.
Ali…
Recimo, pozvala sam je na večeru
i odbila me.
I detaljno mi je rekla zbog čega.
Ali nešto mi smrdi.
Strogo poslovno, ha?
Gđice Bu,
velika mi je čast
sjediti i razgovarati s vama.
Nadam se da ću ja vas
moći jednom ugostiti.
Tako zvuči?
-Zašto bi se tako ponašala?
-To nije čudno.
Ne tretiraš je kao prijateljicu.
Gluposti! Kad je nisam
tretirala kao prijateljicu?
Svojim ponašanjem
lako možeš poslati krivu poruku.
Prije pridruživanja timu
jasno sam joj izložila sve detalje.
Hoćeš reći,
kad joj sve objasniš,
onda to mora prihvatiti, zar ne?
Misliš da si bogata mlada dama?
Čekaj, zapravo jesi.
Što to radiš?
Stvarno ćeš je pitati?
Moram shvatiti zašto.
Jedina mi je prijateljica. Vrati mi ga.
Hoćeš istinu?
Reći ću ti.
-Imaš nisku emocionalnu inteligenciju.
-Što si rekao?
-Ponovi.
-Jesam li pogrešno rekao?
Pogledaj kako se ponašaš.
Držiš glavu visoko, poput labuda.
I naljutiš se zbog najmanjeg problema.
To su osobine niskog EQ-a.
Zato te otac s godinama sve manje voli.
Voliš Zhangova hrskava peciva.
Malo derište ih je srušilo.
Koje malo derište?
To je tvoj brat.
Ponašaš li se uopće kao starija sestra?
Zločesta Tianna!
Zato poslije više od 20 godina
nemaš prijateljica osim Xu Chi.
Nastavi.
Najbolja ti je prijateljica?
Zna da stanuješ u naselju Bairui.
Zna da ti je životni cilj
zaraditi očeve pohvale
i preuzeti grupaciju Siwei.
Kad se uzrujaš,
ostavlja sve što radi da bi pila s tobom.
A ti? Znaš li gdje ona živi?
Znaš li koji je njezin životni cilj?
Gdje si bila kad se ona uzrujala?
Stanuje ondje, u 9 Days Innu.
U sobičku od 20-ak kvadrata.
Zašto je došla u Maxmise? Da zaradi
kako bi otkupila mamin stari stan.
Polog je više od milijun jena.
Toliko stoji tvoj auto.
Kako znaš?
Ona ti je rekla?
Nije.
Na njezinom je stolu katalog
zgrade u kojem je taj stari stan.
Čini se da čak i ja, samo njezin kolega,
znam više o njoj nego ti,
njezina navodna najbolja prijateljica.
Prekjučer sam nabavio ovaj auto.
Već si zapamtila moje tablice?
Nisi li rekao da si švorc?
-Zašto si kupio auto?
-Polako.
Svaki muškarac treba svoj auto.
Moj je rabljen.
Potječem iz siromašne obitelji,
ali sad ne oskudijevam.
Maxmise dobro plaća.
Znači, stalo ti je do mene.
Nije mi stalo do tebe. Zašto me pratiš?
Da sigurno dođeš kući.
Loše si volje i kasno je.
Dogodi li se putem nešto opasno,
dojurit ću i glumiti junaka.
Bilo bi idealno
da se ne dogodi ništa opasno.
Ali primijetila bi me
kako te promatram iz prikrajka.
To bi te možda dirnulo
i dala bi mi priliku.
Jako si iskren.
Ne smatraš li me oduvijek odmetnikom?
Točno znam što misliš.
Da bi taj novac bio dovoljan
da promijeni sreću tvoje obitelji.
Nisam toliko bogata! Probudi se!
Hajde, dajem ti priliku.
Ne. Moja krntija
previše je jadna za išta za odrasle.
Hoćeš da odemo nekamo?
Nemaš ti petlju.
Tim si silnim razmetanjem pokušavao
dobiti moju pozornost,
kao i prije, zar ne?
Neću povjerovati nijednoj riječi.
Xu Chi nije nimalo nalik tebi.
Nikad nemoj govoriti
da muškarci nemaju petlju.
Vjerovala ili ne, mogao bih nešto učiniti.
Ne vjerujem. Vjerujem.
I još nešto.
U mom autu…
ne izgovaraj tuđe ime,
muško ili žensko,
ili ću postati ljubomoran.
U redu.
Veži se. Vozim te kući pa idem.
Dobro.
Čekaj.
Jesam li stvarno tako grozna?
Ne baš grozna.
Navikla si biti na vrhu,
pa se ne znaš slagati s ljudima poput nas.
Poput vas?
Da. S običnim ljudima poput Xu Chi i mene.
Ja sam sa sela došao u grad.
Ona je napola siroče.
Izvana smo uglađeni,
radimo u poslovnom centru grada,
pristojno zarađujemo.
Ali morali smo rintati
više od deset godina
da krenemo od mjesta
koje si ti stekla rođenjem.
Primjerice, promjena projektnog tima.
Ona traži dopuštenje od Sha She,
a ti izravno od partnera.
Ne.
Xu Chi mi je rekla da je samouvjerena
i da je nije briga
za moje prednosti u resursima.
I ja sam usred projekta
prešla na drugi, pa možeš i ti.
Obje se nadmećemo svojim vrlinama.
Kroz ovu priliku želim vidjeti
koja će od nas biti novakinja godine.
Zar ti u svojim godinama
još vjeruješ u to?
Mlada gospođice,
bilo u prijateljstvu
ili u romantičnom odnosu,
razlika u podrijetlu otežava borbu.
Mi rintamo više od desetljeća
samo da ne zavidimo tvom podrijetlu.
No to ne znači da mu se ne divimo.
Bez obzira na tvoju naglu narav
ili nizak EQ,
jednom kad prijeđeš nečiju granicu,
nema natrag.
Koju sam granicu prešla s Xu Chi?
Jesam li ukrala njezine resurse
ili tražila materijale izravno od g. Pija?
Krađa resursa je nebitna.
Meni bi jedna stvar slomila srce:
to što nisi najavila
ono što ćeš učiniti.
-Moram prekinuti.
-Pričekaj.
Što je?
Nema veze. Reći ću ti drugi put.
Nisi zaboravila. Nisi ni pomislila na to.
Nije da joj ne vjeruješ.
Podsvjesno je nisi ni uzela u obzir.
To mi je najtužnije.
Nikad je nisi smatrala prijateljicom.
Dobro, onda nema natrag.
Odlaziš?
Netko osjetljiv poput nje
ne zaslužuje biti moj prijatelj.
Ne slijedi me.
Čemu se ceriš?
Jučer…
Xu Chi,
zašto glumiš pristojnost prema meni?
Dobro.
Chi. Poslije se ovako svađaj s njom.
Reci joj…
Došla sam ti se drugi put ispričati.
Prvo, nisam se posavjetovala s tobom
prije pridruživanja projektu.
Drugo, nisam sagledala glavni uzrok
zbog čega se tako dugo ljutiš.
Za to sam ja kriva.
-Ne moraš…
-Čekaj.
Osim toga, ne vjerujem
da sam ti išta drugo skrivila.
Zašto mi nisi rekla da si uzrujana?
Čak i ako sam bila nepristojna,
to nije izgovor da glumiš
pristojnost prema meni.
Dobro. Zhao Heng je rekao
da me nije briga za tebe.
Ali ni ti se meni nikad nisi otvorila.
Ja sam takva.
Ako mi nećeš reći, neću ni pitati.
Dajem ti prostora. Je li to tako loše?
-Tianna…
-Dalje.
Jesi li dirnuta mojom isprikom?
Mogla sam postupiti kao ti.
Iskoristiti tvoje emocije,
hiniti pomirenje s tobom
i nastaviti biti tvoja
najbolja prijateljica.
Ali ne mogu.
U srcu mi je trn i ne mogu ga izvaditi.
Želim prijateljicu
uz obostrano povjerenje.
-Mislila sam da si drukčija.
-Zašto si onda tu?
Zašto sam tu?
Došla sam ti reći
da se odsad ni u čemu neću suzdržavati
na projektu za Osiguranje Celestial.
Dokazat ću da sam bolja od tebe
pravim rezultatima.
Misliš li da je bila kao dijete iz vrtića?
Kad se naljuti, dođe i kaže
da se više neće igrati sa mnom.
Dobro si me savjetovao kad si
mi rekao da razgovaram s njom.
Doživljavala sam je hladnom i moćnom,
pa sam se previše trudila pred njom.
Sad shvaćam da je samo mače
koje sikće i izbacuje kandže.
-Namjerno si je provocirala?
-Da.
Uvijek si bila bolja od mene. Kad bolje
razmislim, i nismo toliko bliske.
Kolegice smo tek šest mjeseci.
Pomogla sam ti jednom
kad si bila potištena,
ali naše je prijateljstvo samo uz piće.
Nikad nisi imala prijatelje,
pa si iz zahvalnosti
na mene projicirala
svoje ideale o prijateljstvu.
Imaš pravo. Zaista ne zaslužujem
biti tvoja prijateljica.
Umorila sam se skrivajući
kompleks manje vrijednosti.
Budimo suparnice.
Krenimo ispočetka. Budimo samo kolegice
i nadmećimo se svim silama,
pa si ništa nećemo zamjerati.
Što kažeš?
Što da kažem?
Dobro.
Odsad se neću suzdržavati.
Neću se
-suzdr…
-Suzdržavati!
Užasno.
Objavila je izazov.
Ako ga ne prihvatim,
mislit će da ignoriram njezin gnjev
pa će se opet razgnjeviti. Udaranje
rukama po zraku mnogo je zabavnije.
Ne bojiš se da ćeš izgubiti od nje?
Odavno sam vratila samopouzdanje.
Moram opravdati tvoje neugodne savjete.
Osim toga,
Ma Ke vodi projekt za Celestial.
I Bu Tianna i ja
dovedene smo usred projekta.
Čak i ako do savršenstva
pripremimo svoje prijedloge,
pobjednicu našeg malog natjecanja neće
promaknuti u voditeljicu savjetovanja.
Laknulo mi je što smo mi sve raščistili.
Nema više rada u kafiću.
Mogu predahnuti i uživati
u ovom fantastičnom pogledu.
Neću sretati kolege iz Maxmisea.
Ovo je baš lijepo.
Du će uskoro doći.
Kako ide analiza podataka
za Benyuan Digital Collectibles?
Poslani su svi dokumenti osim jednoga.
Nešto me zanima.
Mislite li se ti i Du ugurati u
partnerstvo između Wen Ruosena i BDC-ja?
Zašto to pitaš?
Dao si mi vrlo detaljne dokumente.
I tražio si da sastavim
investicijski prospekt
za galeriju digitalne zbirke,
provedem simulacije podataka
i istraživanje.
Samo bi konkurenti temeljito
kopali po poslovanju druge tvrtke.
Naprotiv.
Naš je cilj da se to partnerstvo sklopi.
U redu.
Idem raditi u hotel da vam ne smetam.
-Nećeš pitati zašto?
-Reći ćeš mi kad budeš spreman.
Možeš li pogledati svoj mobitel?
Samo pogledaj…
I gđica Xu je ovdje.
Da si mi rekao da je tu,
ne bih tako brzo parkirao.
-Mogao sam se još voziti.
-Odlazim. Neću vas zadržavati.
Za pola sata šaljem ti podatke.
-Bok.
-Odoh.
Ne idi. Vrati se.
Koje podatke?
Ye, što ti je?
Gle kako je vani vruće.
Šalješ je da radi na podacima.
Imaš li ti imalo obzira?
-Dobro sam.
-Nema potrebe.
Radi ovdje. U redu?
Možemo razgovarati ovdje.
Nije ništa hitno.
Nećeš smetati. Radi ovdje.
Riješeno!
Radi ovdje, tiho je.
Dobro.
On i dalje razvija fotografije.
Što je ovo?
U što buljiš?
U sobi imaš nešto sumnjivo,
pa ćeš ispasti kriv?
Prekini s glupostima.
Ona je mlada dama.
Ušetala ti je u stan.
Imaš mnogo mladih dama.
Za svaku to kažem, ali nju
najviše braniš. Samo je brani.
Zveknut ću te!
Pokidao se!
Laptop ti je u redu.
-Olabavio se.
-Čvrst je.
Olabavio se zbog pada.
Čekaj.
Ne reagira.
Što je bilo?
Ništa. Moj tvrdi disk…
Pa, ne reagira.
-Služba za korisnike?
-Joj.
Popravljate li prijenosne diskove?
-O, ne.
-Ne radi?
Grozno. Da, pao je.
Smijem pokušati?
USB utori rade. Problem je u tvrdom disku.
Služba ga ne može popraviti.
Odnesi u trgovinu.
Ne mogu. Sutra letim u Shenzhen.
Sve su mi prezentacije na disku.
-Vrijeme mi curi. Što da radim?
-Gdje ti je sigurnosna kopija?
Ovaj nisam kopirao.
Ako je problem u utoru,
možda ga samo treba zamijeniti.
Ili pokušajmo s vraćanjem podataka.
Kod sebe imam alat za to.
Mogu pokušati.
Udaljena sam par stotina metara.
Znaš popraviti tvrde diskove?
Spasit ćeš mi život.
Molim te, pomozi mi. Hvala.
-Pričekajte me.
-Hvala.
Nekako si našao curu
koja popravlja tvrde diskove.
Stvarno si… Ti…
O, ne!
Što je?
Sav materijal u njemu obuhvaćen je
ugovorima o povjerljivosti.
Vjerujem Xu Chi,
ali trebam je držati na oku.
-Idem s tobom.
-Ne.
Idi umjesto mene. Ne poznajem je dobro.
Ali disk je tvoj. Kako bih…
Paničarim. Ne odugovlači.
Tko je?
Ovaj…
Du kaže da njegov tvrdi disk
-možda…
-Zabrinut je zbog materijala na njemu.
-Ne…
-Ja sam kriva.
Trebala sam to raditi kod tebe.
Pa…
-Oprosti.
-Ne.
-Hoćeš ući?
-Smijem li?
Naravno. Samo je malo neuredno.
OSTAVITE DOSTAVU NA STOLIĆU LIJEVO
Imam samo jedan stolac. Snađi se.
Zamijenila sam utore.
Ali laptop traži formatiranje.
Pokrenula sam DiskGenius.
Zašto imaš te alate?
Moj bivši je bio hobist. Svidjelo mi se,
pa sam i ja počela svaštariti.
Njemu sam htjela dati ovaj set.
Ali prekinuli smo i ostavila sam si ga.
VRAĆANJE PODATAKA…
Još malo.
Vjerojatno će uspjeti.
Bilo mi je zabavno
vidjeti koliko se Du uspaničio.
Vi veliki poslovni igrači
navikli ste raditi učinkovito.
Kad jedna karika u lancu pukne,
pogubite se i padnete s prijestolja.
Imaš pravo.
Ali ostavi nam malo dostojanstva.
U redu.
Obećavam da ovo neću reći Duu.
Popravljeno!
Dođi.
Sjedni ovdje.
-Dobro.
-Ja…
Kopiram mu materijale
na drugi prijenosni disk.
Gledaj me i pazi da ništa
ne sačuvam na svom računalu.
NAPREDAK: 94 %
Dobro. Misija uspjela.
Kakvo olakšanje.
Podsjeti Dua da sljedeći put nabavi SSD.
Mnogo su otporniji na udarce.
I važne podatke
uvijek pohrani na više kopija.
Ja sam samo amaterka.
Ovaj put smo imali sreće.
Nije to sreća.
Prirodno si genijalna.
Laskavče! Onda ti neću naplatiti popravak.
Vrati se. Du je sigurno nervozan.
-Idi.
-Hvala.
Hvala ti.
Uspjeli smo! To!
Super! Savršeno!
Ženska je nevjerojatna.
Gdje si našao tako svestranu djevojku?
Pri zapošljavanju pripravnika.
Vidiš kako dobar ukus imam?
Da, fenomenalan si. Majstore.
Zašto je nisi pozvao van?
Počastio bih je večerom.
Stvarno me spasila.
Jedna je od nas.
Bit će još prilika.
Jedna od nas?
Želim da sudjeluje
u projektu s Wen Ruosenom.
Slušaj, odsad pazi kako razgovaraš s njom.
Imam velika očekivanja od nje.
Znači, jako je cijeniš.
Što je?
Pripremaš je da ti bude desna ruka?
Možda.
Nemaš pojma koliko brzo napreduje.
Prije samo nekoliko dana
cmizdrila je zbog ukradena projekta.
Jako boli kad ti netko komu si
vjerovao na poslu zabije nož u leđa.
Naviknut ćeš se.
Ne razmišljaj previše sutra u uredu.
Suprotstavi joj se.
Poslije toga se potpuno promijenila.
Može mirno analizirati
konkurentsko okruženje
i vješto upravljati međuljudskim odnosima.
Nasljednicu vrti oko malog prsta.
Bio sam kod nje.
Unatoč skučenom prostoru,
dočekala me staloženo.
Imam samo jedan stolac. Snađi se.
Ostavlja dojam
da nije ni nesigurna
ni pretjerano samouvjerena.
Ja u tim godinama nisam bio toliko smiren.
Zbilja posebno.
Čuvaj takav talent.
Prebaci je u Hezong.
Osobno je obučavaj.
Bolje to nego da čami
u drugoj kompaniji. Nije li?
Nema žurbe.
Neka se najprije dokaže u Maxmiseu.
Čujte.
Razgovarao sam s ljudima
iz Osiguranja Celestial.
Nisu zadovoljni
našim početnim prijedlogom.
Nema mi logike da nastavimo s njime.
Odbacimo ga i počnimo iznova.
Šalite se?
Nećemo spavati.
Ma Ke, istraživački izvještaj
za Celestial je golem i kaotičan.
Već smo izmoreni.
Trebamo li početi iznova?
Yang Rui, znaš li tko je to predložio?
Bu Tianna.
I ona i Xu Chi su nove.
Već ste se dali zastrašiti?
U redu.
Poslušajmo njih.
Obožavam nadmetanje
jer nikad nisam izgubila.
Kakva slučajnost! Nisam ni ja.
U redu.
Svi se slažu?
Njihovi su konzultanti
napisali nove prijedloge.
Ali na kraju su se Bu Tianna
i Xu Chi najžešće sukobile.
Kakav im je bio pristup?
Bu Tianna se sastajala sa šefovima
iz velikih osiguravajućih kuća.
Zna mnogo ljudi na pozicijama.
I zna mnogo o Celestialovim konkurentima.
Vidi dalje jer stoji na ramenima divova.
Xu Chi gradi lokalne veze.
Često je s Celestialovim osobljem
kako bi shvatila zašto je
prethodni prijedlog odbijen.
Tko ti se više sviđa?
Bu Tianna.
Ti navijaš za Xu Chi, zar ne?
Valjda.
Bu Tianna ima veze,
ali i Xu Chi ima solidnu potporu.
Potporu?
Uočio si nešto čudno?
Možda je problem u ogranku u Indiji.
-U Indiji?
-Da.
Celestial nema ogranak u Indiji.
Nije tvoja pogreška. Moja je.
Mi smo nedavno
priključili partnera iz Indije.
Česti sastanci s njime
pomalo me opterećuju.
Shvatio sam kimanje glave kao „ne”,
a odmahivanje kao „da”.
Zafrkavaš se sa mnom?
U redu. Vratimo se na posao.
Konkurenti smo, pa ne smijem
komentirati Maxmiseov projekt.
Ali u slajdovima koje si mi poslala
sve je ključno zatamnjeno.
Dobro obavljeno.
Odsad ćemo privatno raspravljati samo
o idejama, ne o konkretnim detaljima.
Inače riskiramo curenje
povjerljivih informacija.
Kužim.
Ovaj prijedlog
logički je dobro strukturiran.
Za prvu verziju jednog analitičara,
prilično je dobar.
Samo je prilično dobar?
Što bi ti?
Iskustvo se stječe
višestrukim neuspjesima.
Na projektu si malo više od mjeseca.
Zar stvarno očekuješ savršen prijedlog?
Ovime se možeš nadmetati
s Bu Tiannom. Imaš dobru priliku.
Ali ne želim je samo pobijediti.
Želim da klijent odobri moje rješenje.
Zadovoljstvo klijenta je relativno.
Obično pristanu na kompromis.
Ali ja…
XI
ODGOVORI
Xinzhi, prekosutra stižem u Peking.
-Navečer…
-Gđo Liu, pričekajte.
Samo malo.
Chi, temeljito istraži.
Klijent će to cijeniti.
Dobro.
Xu Chi, cijeli si dan
bila na lokaciji projekta.
-Zašto si se vratila u ured?
-Prijedlog mi i dalje ne štima.
Vratila sam se po materijale,
nadajući se nekakvom nadahnuću.
Imam malo vremena. Pogledat ću i ja.
-Super.
-Reci mi što misliš.
Dobro.
Novim prijedlogom razrađujem
Celestialovo stablo vrijednosti.
‎PRIHOD
Ovaj prijedlog je prekompliciran.
Preradi ga
s naglaskom na poslovanje temeljeno
na velikim podacima
i bolje korisničko iskustvo.
Da ga preradim?
Neće li onda biti predetaljno?
Osim toga, nemam iskustva
s projektiranjem na temelju scenarija.
Prošli je prijedlog odbijen
jer je bio previše apstraktan.
Vjerujem u tebe.
U redu. Nemoj dugo ostati.
Odmori se.
Prerada…
Nisi se naspavala?
Ma Ke je tražio da se posvetim
poslovanju temeljenom na velikim podacima.
Mogao sam ti pregledati.
Dobro odrađeno, ljudi.
Danas ćemo proći napredak
i zahtjeve za sve vaše projekte.
Počnimo.
-Ma Ke.
-Svi su ovdje.
-G. Pi, vratili ste se.
-Stigoh iz SAD-a.
Pošao sam u ured da se oporavim od leta,
ali vidio sam da imate sastanak,
pa ću malo slušati.
Nastavite kao da me nema. Hvala.
Sjednite.
Što je?
Zašto ste tako ozbiljni?
Imam pitanje. Ma Ke.
Ima li nekih problema
s projektom u tijeku?
Dovršili smo istraživanje i okvir.
Klijent je time zadovoljan.
Ali želi reviziju prijedloga.
Upravo ga dorađujemo.
Pročitao sam prvu verziju.
Je li nova spremna?
Imamo pet prijedloga,
svaki drukčijeg pristupa.
G. Pi, sad ste ovdje.
-Da ih prođemo?
-U redu.
Xu Chi, zadužena si za
poslovanje temeljeno na velikim podacima?
Da.
G. Pi, Xu Chi je vrlo zadovoljna
svojim prijedlogom.
Prođimo prvo taj.
-Tek sam prije par dana…
-Xu Chi.
Ako imaš dobre ideje, reci.
Neka nam g. Pi prokomentira.
Ma Ke ima pravo. Xu Chi.
Prošli si put bila puna samopouzdanja
na projektu za Bolo Culture.
Što misliš?
Kratko ću vas uputiti.
POBOLJŠANJE KORISNIČKOG ISKUSTVA
SLJEDEĆI KORACI
Xu Chi, samo malo.
Imam pitanje.
Spomenula si personalizaciju
osiguranja kućnih ljubimaca.
Koliki je godišnji prihod od premija?
‎PRIKUPITE VIŠE PODATAKA,
‎OTVORITE PODATKOVNI CENTAR
Oprostite.
Više od sto milijuna godišnje.
Osiguranje Huayuan veličinom je usporedivo
s Osiguranjem Celestial.
Njihov prihod od premija za osiguranje
ljubimaca lani je iznosio oko 50 milijuna.
Celestialov godišnji prihod od premija
blizu je sto milijardi.
Tvoj predloženi scenarij
za osiguranje ljubimaca
može uprihoditi
najviše nekoliko milijardi od premija.
Kako bi to utjecalo na Celestialovo
poslovanje vrijedno više milijardi juana?
Nisam prikupila dovoljno materijala.
Zašto si onda rekla Ma Keu
da si zadovoljna svojim projektom?
Ma Ke.
Voditelj si projekta. Što misliš?
U redu.
‎G. Pi.
Počinjem od ključnih pokretača
vrijednosti njihova poslovanja.
Izradio sam stablo vrijednosti
za Osiguranje Celestial.
Pogledajte.
ANALIZA STABLA VRIJEDNOSTI
Prijevod titlova: Tomislav Šimunić